SQL Server security; Data on a need-to-know basis.
SQL Server-Sicherheit; Daten auf der Grundlage des Know-how-Bedarfs.
Windows versus SQL Server authentication.
Windows-im-SQL Server-Authentifizierung.
Users of SQL server can be authenticated via Microsoft Windows or via SQL Server directly using a
Benutzer von SQL Server können über Microsoft Windows oder über SQL Server direkt über
username and password.
Benutzername und Passwort.
Typically if your client; beit management studio or .NET  application; is on the same machine or local
In der Regel, wenn Ihr Client; beit Management Studio oder .NET-Anwendung; sich auf demselben Computer oder lokalen
network as your database server you will use Microsoft Windows authentication; if your client is; or could
Netzwerk als Datenbankserver verwenden Sie die Microsoft Windows-Authentifizierung; wenn Ihr Kunde ist; oder könnte
be located elsewhere on the internet then you would typically use SQL Server authentication using
an anderer Stelle im Internet befinden, verwenden Sie in der Regel die SQL Server-Authentifizierung
a username and password.
einen Benutzernamen und ein Kennwort.
Users and roles; SQL server roles define a level of access to the database and multiple users can
Benutzer und Rollen; SQL-Serverrollen definieren eine Zugriffsebene auf die Datenbank, und mehrere Benutzer können
be assigned to a role or multiple roles.
einer Rolle oder mehreren Rollen zugewiesen werden.
There are certain system defined roles which allow full access.
Es gibt bestimmte systemdefinierte Rollen, die vollen Zugriff ermöglichen.
For example sysadmin or virtually no access.
Zum Beispiel sysadmin oder praktisch kein Zugriff.
For example public; you can define your own database role if you need more granular access to your database
Zum Beispiel öffentlich; Sie können Eine eigene Datenbankrolle definieren, wenn Sie detaillierteren Zugriff auf Ihre Datenbank benötigen
video demonstration - Here you will demonstrate both windows authentication and SQL server authentication.
Videodemonstration – Hier werden Sie sowohl die Windows-Authentifizierung als auch die SQL-Serverauthentifizierung demonstrieren.
We will also demonstrate how to define a custom role which will allow access to book information but
Wir zeigen auch, wie eine benutzerdefinierte Rolle definiert wird, die den Zugriff auf Buchinformationen,
not student information.
nicht studenteninformationen.
Here will demonstrate both windows authentication and SQL Server authentication.
Hier werden sowohl die Windows-Authentifizierung als auch die SQL Server-Authentifizierung veranschaulicht.
We also demonstrate how to define a custom role which will allow access to book information but not
Wir zeigen auch, wie eine benutzerdefinierte Rolle definiert wird, die den Zugriff auf Buchinformationen, aber nicht
student information.
Informationen der Studierenden.
Up to now we've been using Windows authentication which means that we've been authenticating ourselves
Bisher haben wir die Windows-Authentifizierung verwendet, was bedeutet, dass wir uns selbst authentifiziert haben
against SQL server using Windows built-in user system.
gegen SQL-Server, der das integrierte Windows-Benutzersystem verwendet.
This is really good.
Das ist wirklich gut.
It's secure but if we want to create multiple log ins that have different roles then perhaps you wouldn't
Es ist sicher, aber wenn wir mehrere Anmeldungen mit unterschiedlichen Rollen erstellen möchten, dann würden Sie vielleicht nicht
want to create new Windows users.
neue Windows-Benutzer erstellen möchten.
Every time we want to do this; so we're going to first enable mixed mode authentication which means both
Jedes Mal, wenn wir dies tun wollen; Also aktivieren wir zuerst die Mixed-Modus-Authentifizierung, was bedeutet, dass
Windows and SQL Server authentication; so to do so right click on your server; click properties;
Windows- und SQL Server-Authentifizierung; um dies zu tun, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf Ihren Server; Klicken Sie auf Eigenschaften;
click security; click SQL Server and Windows authentication mode under server authentication.
Klicken Sie auf Sicherheit; Klicken Sie unter Serverauthentifizierung auf SQL Server und den Windows-Authentifizierungsmodus.
This will allow us to authenticate using the Windows user system and also use usernames and passwords
Dies ermöglicht es uns, uns mit dem Windows-Benutzersystem zu authentifizieren und auch Benutzernamen und Passwörter zu verwenden
as defined by SQL Server.
wie von SQL Server definiert.
So press OK; it is now asking for SQL Server to be restarted which you can simply do by clicking on
Drücken Sie also OK; Es fordert nun den Neustart von SQL Server, was Sie einfach tun können, indem Sie auf
the server.
den Server.
Press the restart and press yes; it should restart quickly.
Drücken Sie den Neustart und drücken Sie ja; es sollte schnell neu gestartet werden.
And we can now use SQL Server authentication to log in as well as windows authentication.
Und wir können jetzt die SQL Server-Authentifizierung verwenden, um sich anzumelden, sowie die Windows-Authentifizierung.
So in order to create a new log in; first we're going to expand security plugins; right click;  new login
Also, um eine neue Anmeldung zu erstellen; zuerst werden wir Sicherheits-Plugins erweitern; Rechtsklick;  neue Anmeldung
you're gonna give it a name; which I'm going to call it bookreader
Du wirst ihm einen Namen geben; die ich Bookreader nennen werde
SQL Server authentication.
SQL Server-Authentifizierung.
We're going to give it a password which I'm going to just give it the numbers one to nine.
Wir geben ihm ein Passwort, das ich ihm nur die Zahlen eins bis neun geben werde.
Please give a much stronger password than this
Bitte geben Sie ein viel stärkeres Passwort als dieses
1,2,3,4,5,6,7,8,9.
1,2,3,4,5,6,7,8,9.
Press OK.
Drücken Sie OK.
Now I'm now going to demonstrate how to connect to SQL server using this new user so connect; and change
Jetzt werde ich zeigen, wie man eine Verbindung mit SQL Server mit diesem neuen Benutzer so verbinden. und Veränderung
Windows Authentication to SQL Server authentication the login is bookreader
Windows-Authentifizierung auf SQL Server-Authentifizierung die Anmeldung ist Bookreader
And the password is 123456789 press connect.
Und das Passwort ist 123456789 drücken Sie verbinden.
It's prompting to change the password and I'm going to leave it to us 1 to 9
Es ist Aufforderung, das Passwort zu ändern und ich werde es uns 1 bis 9 überlassen
press OK
drücken Sie OK
so now we have logged into our database in two ways via the windows authentication.
So haben wir uns jetzt über die Windows-Authentifizierung auf zwei Arten in unsere Datenbank eingeloggt.
and SQL server authentication.
und SQL Server-Authentifizierung.
Now when we have SQL server authentication you'll notice that this has literally no access to the database.
Wenn wir nun eine SQL-Serverauthentifizierung haben, werden Sie feststellen, dass dies buchstäblich keinen Zugriff auf die Datenbank hat.
This is because we've not assigned bookreader to any roles.
Dies liegt daran, dass wir keinem Rollen den Bookreader zugewiesen haben.
So what we're going to do now is using Windows authentication.
Was wir also jetzt tun werden, ist die Verwendung der Windows-Authentifizierung.
We're going to define both a role.
Wir werden beides als Rolle definieren.
We're going to create a new user.
Wir werden einen neuen Benutzer erstellen.
We're going to assign the user to a role and then we're going to give that role some permissions
Wir weisen dem Benutzer eine Rolle zu, und dann geben wir dieser Rolle einige Berechtigungen
i.e. to read the books table but not the students table.
d.h. die Büchertabelle zu lesen, aber nicht die Studententabelle.
So let's start with expanding out our database; expand out security; expand out roles; database roles; and
Beginnen wir also mit der Erweiterung unserer Datenbank; die Sicherheit zu erweitern; Rollen erweitern; Datenbankrollen; Und
we should create new database role which we should call bookreader role.
wir sollten eine neue Datenbankrolle schaffen, die wir Als Bookreader-Rolle bezeichnen sollten.
and press OK
und drücken Sie OK
we're going to create a user; New user which I'll call the bookreaderuser; log in name must be
wir werden einen Benutzer erstellen; Neuer Benutzer, den ich den Bookreaderuser nenne; Anmeldename muss
bookreader
Buchleser
and we can press.
und wir können drücken.
OK.
Okay.
So we now have a role and a user; and this user should be a member of the role; so we click membership
Wir haben also jetzt eine Rolle und einen Benutzer; und dieser Benutzer sollte ein Mitglied der Rolle sein; so klicken wir auf Mitgliedschaft
and add the user to the role.
und fügen Sie den Benutzer der Rolle hinzu.
Still we haven't given this role or user any permissions yet so they will not have any access to the
Dennoch haben wir dieser Rolle oder Benutzer noch keine Berechtigungen gegeben, so dass sie keinen Zugriff auf die
database.
Datenbank.
So we're going to expand out tables and we're going to right click on books and we're going to click
Also werden wir Tabellen erweitern und wir werden mit der rechten Maustaste auf Bücher klicken und klicken sie auf
properties.
Eigenschaften.
Permissions.
Berechtigungen.
I'm going to search for the bookreaderrole
Ich werde nach der Bookreaderrolle suchen
and I'm going to....
und ich werde zu....
These are the various permissions so that user could have; so they could delete the table;
Dies sind die verschiedenen Berechtigungen, die der Benutzer haben könnte. damit sie die Tabelle löschen können;
insert into the table.
in die Tabelle einfügen.
But let's say we just want to press select; so they can read this table; only so really minimal access.
Aber sagen wir, wir wollen nur auf Select drücken; damit sie diese Tabelle lesen können; nur so wirklich minimalen Zugang.
So we're going to press OK here.
Also werden wir hier AUF OK drücken.
Now let's go back into the second connection which is using SQL server authentication and.
Kehren wir nun zur zweiten Verbindung zurück, die die SQL-Serverauthentifizierung verwendet.
Create a new query window using this user.
Erstellen Sie mit diesem Benutzer ein neues Abfragefenster.
In the title bar you can see the name of the user being used which is bookreader.
In der Titelleiste sehen Sie den Namen des verwendeten Benutzers, der Bookreader ist.
So if I do a select from the students table first; I need to check if I have access to have access to
Also, wenn ich eine Auswahl aus der Tabelle der Studenten zuerst; Ich muss überprüfen, ob ich Zugang zu
the library.
die Bibliothek.
Select the library
Wählen Sie die Bibliothek
so I have no access to the students table even though it does exist.
so habe ich keinen Zugriff auf die Tabelle der Kursteilnehmer, obwohl sie vorhanden ist.
But if I do "select * from books" then I can see the books table.
Aber wenn ich "Select * aus Büchern" mache, dann kann ich die Büchertabelle sehen.
If I were to do the same thing using the windows authentication select * from the books.
Wenn ich dasselbe mit der Windows-Authentifizierung tun würde, wählen Sie * aus den Büchern aus.
Select the correct database; so I can see the books table
Wählen Sie die richtige Datenbank aus. so kann ich die BücherTabelle sehen
I can also see the students table but the bookreader can't see the students table but can't see the
Ich kann auch die Tabelle der Kursteilnehmer sehen, aber der Buchleser kann die Tabelle der Kursteilnehmer nicht sehen,
books table.
Büchertisch.
So this is an ideal way to set up a system.
Dies ist also eine ideale Möglichkeit, ein System einzurichten.
If you want to lock down particular access to particular clients.
Wenn Sie den Zugriff auf bestimmte Clients sperren möchten.
So if you had a website that perhaps would connect into this database but is read only purposes
Wenn Sie also eine Website haben, die sich vielleicht mit dieser Datenbank verbinden würde, aber nur lesegeschützte Zwecke ist
only where you'd like to help people find books in a library.
nur dort, wo Sie Menschen helfen möchten, Bücher in einer Bibliothek zu finden.
Then you can limit that access to reading only from the library.
Dann können Sie diesen Zugriff auf das Lesen nur aus der Bibliothek beschränken.
So even if your username is compromised or that Web site has a security flaw SQL Server will limit the
Selbst wenn Ihr Benutzername kompromittiert ist oder die Website einen Sicherheitsfehler hat, schränkt SQL Server die
damage that that particular application can do.
Schäden, die diese spezielle Anwendung anrichten kann.
So hopefully this makes sense, We shall move on.
Hoffentlich macht dies also Sinn, wir werden weitermachen.
Securing SQL server using a firewall.
Sichern des SQL-Servers mithilfe einer Firewall.
If you have SQL server connected to the internet then it is likely that malicious parties will
Wenn Sie SQL Server mit dem Internet verbunden haben, ist es wahrscheinlich, dass böswillige Parteien
try to gain access to it by trying to guess your password.
versuchen Sie, darauf zuzugreifen, indem Sie versuchen, Ihr Passwort zu erraten.
One of the first lines of defence is to use Windows firewall to block down Port TCP.
Eine der ersten Verteidigungslinien ist die Verwendung der Windows-Firewall zum Blockieren von Port TCP.
1433 to allow only access from known IP addresses.
1433, um nur zugriff von bekannten IP-Adressen zuzulassen.
Video demonstration.
Video-Demonstration.
Here will demonstrate how to configure SQL server to control access from remote IPs or
Hier wird gezeigt, wie Sie SQL Server so konfigurieren, dass der Zugriff von Remote-IPs oder
where it is necessary to use a firewall to limit the IPs that will have access to it.
wenn es erforderlich ist, eine Firewall zu verwenden, um die IpPs zu beschränken, auf die Zugriff darauf besteht.
Here we will demonstrate how to configure SQL Server to control access from remote IPs or where it
Hier erfahren Sie, wie SIE SQL Server so konfigurieren, dass der Zugriff von Remote-IPs oder
is necessary.
ist notwendig.
Use a firewall to limit the IPs that will have access to it.
Verwenden Sie eine Firewall, um die Ip/S-Zugriffszugriff einzuschränken.
For best security you should try and keep your client and your SQL server on the same machine and use
Für beste Sicherheit sollten Sie versuchen, Ihren Client und Ihren SQL-Server auf demselben Computer zu halten und
local connections via Windows authentication only.
lokale Verbindungen nur über die Windows-Authentifizierung.
However it's quite likely that a real world situation will have the SQL server on a different location
Es ist jedoch sehr wahrscheinlich, dass eine reale Situation den SQL-Server an einem anderen Speicherort hat.
to the client.
an den Client.
So here we're going to try and demonstrate a local connection via the Internet.
Hier werden wir versuchen, eine lokale Verbindung über das Internet zu demonstrieren.
So to simulate this type of connection on one machine what we'll need to do is get our local IP address
Um diese Art von Verbindung auf einem Computer zu simulieren, müssen wir also unsere lokale IP-Adresse erhalten.
to do so open up a command prompt type IPconfig and you'll notice you'll have your own local IP address.
Um dies zu tun, öffnen Sie eine Eingabeaufforderung Typ IPconfig und Sie werden feststellen, dass Sie Ihre eigene lokale IP-Adresse haben.
This typically will have the format 192.168 followed by two numbers.
Dies hat in der Regel das Format 192.168 gefolgt von zwei Zahlen.
In my case it's 0.147; so to demonstrate that currently my local server will not allow connections
In meinem Fall ist es 0.147; um zu demonstrieren, dass mein lokaler Server derzeit keine Verbindungen zulässt
via remote IPs.
über Remote-IPs.
We're going to try and connect to the bookreader account using this IP address as a server name
Wir werden versuchen, eine Verbindung mit dem Bookreader-Konto herzustellen, indem wir diese IP-Adresse als Servernamen verwenden.
so we enter in our secure password again.
so geben wir wieder unser sicheres Passwort ein.
Of 1 to 9; 123456789; connect; and this will hang and eventually it will fail.
Von 1 bis 9; 123456789; verbinden; und das wird hängen bleiben und schließlich wird es scheitern.
As you can see it's not working so cancel out.
Wie Sie sehen können, funktioniert es nicht so abbrechen.
Now when you check 2 things in order to make sure that our server can connect from remote IPs.
Wenn Sie nun 2 Dinge überprüfen, um sicherzustellen, dass unser Server eine Verbindung über Remote-IPs herstellen kann.
The first is we select properties; click connections; and make sure that this box allow remote connections
Die erste ist, dass wir Eigenschaften auswählen; Klicken Sie auf Verbindungen; und stellen Sie sicher, dass dieses Feld Remoteverbindungen ermöglicht
the server is ticked; which is perfect.
der Server angekreuzt ist; das perfekt ist.
The next thing we need change is in another program called SQL Server Management configuration so
Als nächstes benötigen wir Änderungen in einem anderen Programm namens SQL Server Management-Konfiguration,
we type in SQL server configuration manager.
wir geben SQL Server Configuration Manager ein.
We expand out SQL server network; configuration protocols for MS SQL server; we right click on TCP/IP
Wir erweitern das SQL-Servernetzwerk; Konfigurationsprotokolle für MS SQL Server; Wir klicken mit der rechten Maustaste auf TCP/IP
Click enable;  we now need to restart our local SQL server restart; press yes; allow it to restart
Klicken Sie auf Aktivieren;  Wir müssen nun unseren lokalen NEUSTART des SQL-Servers neu starten. drücken Sie ja; Ermöglichen Sie es, neu zu starten
and now as I try to connect using the IP address and the password
und jetzt, da ich versuche, eine Verbindung mit der IP-Adresse und dem Passwort herzustellen
now it allows me to connect via an IP address.
jetzt ermöglicht es mir, über eine IP-Adresse eine Verbindung herzustellen.
Now this IP address is on my local machine but it could potentially be anywhere on the Internet.
Jetzt befindet sich diese IP-Adresse auf meinem lokalen Computer, aber sie könnte sich möglicherweise überall im Internet befinden.
Now once you open up your SQL server to the Internet it's very likely that somebody somewhere will
Sobald Sie Ihren SQL-Server für das Internet öffnen, ist es sehr wahrscheinlich, dass jemand irgendwo
discover that you have a live SQL server and we'll try and break into it using brute force password
Entdecken Sie, dass Sie über einen Live-SQL-Server verfügen und wir versuchen, ihn mit brute Force-Kennwort einzubrechen
or some other type of attack.
oder eine andere Art von Angriff.
So typically your client or clients will have known IP addresses you can use Windows firewall or other
In der Regel verfügen Ihre Clients oder Clients über bekannte IP-Adressen, die Sie mit der Windows-Firewall oder anderen
firewall products to limit the access to given IP addresses so open up windows firewall; press new rule;
Firewall-Produkte, um den Zugriff auf bestimmte IP-Adressen zu beschränken, so öffnen Sie Windows Firewall; neue Regel drücken;
select port; because we know the port is 1433
Port auswählen; weil wir wissen, dass der Hafen 1433 ist
Press Next; it's TCP; Type in 1433.
Drücken Sie Weiter; es ist TCP; Geben Sie 1433 ein.
We allow the connection.
Wir erlauben die Verbindung.
Next.
nächster.
Give it a name that's SQL server
Geben Sie ihm einen Namen, der SQL-Server ist
finished.
Fertig.
Now to limit this right click on the new rule.
Nun, um diese Rechte zu begrenzen, klicken Sie auf die neue Regel.
Press properties; press scope; and then you can choose
Drücken Sie Eigenschaften; Presseumfang; und dann können Sie wählen
a remote IP address; is this IP address; press add and then we can type in the IP address of our trusted
eine Remote-IP-Adresse; ist diese IP-Adresse; drücken Sie add und dann können wir die IP-Adresse unserer vertrauenswürdigen
client.
Kunde.
Now in this example if the client has an IP address of 8.8.8.8 which happens to be Google then the
Wenn der Client nun eine IP-Adresse von 8.8.8.8 hat, die zufällig Google ist, dann
client will be allowed if it is anywhere else it will be disconnected.
Client wird zugelassen, wenn es sich an einer anderen Stelle befindet, wird die Verbindung getrennt.
General Data Protection Regulation.
Datenschutz-Grundverordnung.
GDPR; if you hold personally identifiable data on EU citizens then you'll be subject to the GDPR
DSGVO; Wenn Sie personenbezogene Daten über EU-Bürger besitzen, unterliegen Sie der DSGVO
regulation regardless of where you or your company is based.
unabhängig davon, wo Sie oder Ihr Unternehmen ansässig sind.
In very broad strokes this law requires you to; allow users to delete their own data.
In sehr weiten Zügen verlangt dieses Gesetz, dass Sie; ermöglichen es Benutzern, ihre eigenen Daten zu löschen.
Allow users to view or update their own data; to keep their data safe and inform them.
Benutzern das Anzeigen oder Aktualisieren eigener Daten zu ermöglichen; ihre Daten sicher zu halten und sie zu informieren.
Who else has their data.
Wer sonst hat seine Daten.
Other countries with GDPR - like laws; Other countries enforce laws similar to GDPR such as Brazil
Andere Länder mit DSGVO - wie Gesetze; Andere Länder setzen Gesetze wie die DSGVO durch, wie Brasilien
Australia, California, Japan, South Korea and Thailand.
Australien, Kalifornien, Japan, Südkorea und Thailand.
You should make yourself aware of any laws that may apply to your data.
Sie sollten sich über alle Gesetze informieren, die für Ihre Daten gelten können.
Storing passwords.
Speichern von Kennwörtern.
If you store usernames and passwords in your database you should never store them as plaintext.
Wenn Sie Benutzernamen und Kennwörter in Ihrer Datenbank speichern, sollten Sie diese niemals als Klartext speichern.
The most common way to encrypt passwords is called hashing which is a one way encryption mechanism.
Die häufigste Art, Kennwörter zu verschlüsseln, wird Hashing genannt, was ein Einweg-Verschlüsselungsmechanismus ist.
All you need to do is check that the hash of the user supplied passwords matches the hash in the database
Sie müssen lediglich überprüfen, ob der Hash der vom Benutzer angegebenen Kennwörter mit dem Hash in der Datenbank übereinstimmt.
and you can be sure the password is correct without storing the password itself
und Sie können sicher sein, dass das Kennwort korrekt ist, ohne das Kennwort selbst zu speichern
Strong hashes; There are a number of different hashing algorithms but it is recommended to use either SHA2_256 or SHA2_512
Starke Hashes; Es gibt eine Reihe von verschiedenen Hashalgorithmen, aber es wird empfohlen, entweder SHA2_256 oder SHA2_512
To increase the strength of a hash,
Um die Stärke eines Hashs zu erhöhen,
You can add an arbitrary string to the password being hashed and the same string to the user provided
Sie können dem gehashten Kennwort eine beliebige Zeichenfolge und dem bereitgestellten Benutzer dieselbe Zeichenfolge hinzufügen.
password.
Passwort.
This is called salting.
Das nennt man Salzen.
You can use the command hashbytes to perform hashing in SQL server such as
Sie können den Befehl hashbytes verwenden, um Hashing in SQL-Server durchzuführen, z. B.
select hashbytes('SHA2_256','this is my password')
Wählen Sie hashbytes('SHA2_256','Dies ist mein Passwort')
Video demonstration: Here we'll demonstrate how to store password hashes in a database and how to verify
Video-Demonstration: Hier wird gezeigt, wie Kennworthashes in einer Datenbank gespeichert und überprüft werden
if the password matches.
wenn das Kennwort übereinstimmt.
We will further demonstrate how to increase the level of security by using salting.
Wir werden weiter zeigen, wie das Sicherheitsniveau durch den Einsatz von Salzen erhöht werden kann.
OK here will demonstrate how to store password hashes in a database and how to verify if the password
HIER wird veranschaulicht, wie Kennworthashes in einer Datenbank gespeichert werden und wie Sie überprüfen, ob das Kennwort
matches; will further demonstrate how to increase the level of security by using salting.
Übereinstimmungen; wird weiter zeigen, wie das Sicherheitsniveau durch die Verwendung von Salzen erhöht werden kann.
So make sure that you're logged into the database using your windows authentication user; rather than
Stellen Sie also sicher, dass Sie mit Ihrem Windows-Authentifizierungsbenutzer bei der Datenbank angemeldet sind. Anstatt
the bookreader or user because the bookreader user will have too little access to the database to
den Bookreader oder Benutzer, da der Bookreader-Benutzer zu wenig Zugriff auf die Datenbank hat, um
actually proceed to the demonstration.
tatsächlich zur Demonstration übergehen.
So first let's create a user's table so;
Lassen Sie uns also zuerst eine Benutzertabelle erstellen, also;
create table users ( id int identity(1,1) not null, username varchar(100),
Erstellen von Tabellenbenutzern ( id int identity(1,1) nicht null, Benutzername varchar(100),
Now instead of saving the password as a varchar and allowing anybody who has access to the database
Anstatt das Passwort als Varchar zu speichern und jedem, der Zugriff auf die Datenbank hat,
to actually read this password we're gonna store as varbinary and the length of the hash will always
Um dieses Kennwort tatsächlich zu lesen, werden wir als varbinary speichern und die Länge des Hashs wird immer
be 256.
256 sein.
If we use SHA2_ 256 so we can use varbinary(256).
Wenn wir SHA2_ 256 verwenden, können wir varbinary(256) verwenden.
So create that table.
Erstellen Sie also diese Tabelle.
Now when creating a user in this user table we're going to type in;
Wenn Sie nun einen Benutzer in dieser Benutzertabelle erstellen, geben wir sie ein.
insert into users (username,password) values ('
in Benutzerwerte (Benutzername, Kennwort) ('
The username can be...
Der Benutzername kann...
John as a user name and instead of giving it plaintext as the password we're going to use hashbytes
John als Benutzername und anstatt ihm Klartext als Kennwort zu geben, werden wir Hashbytes verwenden
we're going to provide an algorithm which you can use SHA2_256 and the password.
wir werden einen Algorithmus bereitstellen, den Sie SHA2_256 und das Passwort verwenden können.
We're just gonna call my password
Wir rufen nur mein Passwort an
now.
jetzt.
We run on this.
Wir laufen darauf.
Let's have a look.
Werfen wir einen Blick.
How do you use your table now.
Wie verwenden Sie Ihre Tabelle jetzt?
So you can see the username in plaintext but the password is encrypted.
So können Sie den Benutzernamen im Klartext sehen, aber das Passwort ist verschlüsselt.
It's one way encrypted.
Es ist eine Möglichkeit verschlüsselt.
There's no way to get from this long hex value back to the word.
Es gibt keine Möglichkeit, von diesem langen Hex-Wert zurück zum Wort zu kommen.
"My password"
"Mein Passwort"
But how do we actually use this?
Aber wie nutzen wir das eigentlich?
Well our login will be something like this:
Nun, unser Login wird ungefähr so sein:
select top 1 * from users where username='john' and
Wählen Sie Top 1 * von Benutzern aus, bei denen username='john' und
password=hashbytes('SHA2_256','my password')
password=hashbytes('SHA2_256','mein Passwort')
If the same password was provided; "my password"; then
Wenn dasselbe Kennwort angegeben wurde; "mein Passwort"; Dann
You can run this; and we can get our user I.D. back.
Sie können dies ausführen; und wir können unseren Benutzer I.D. zurückbekommen.
If the wrong password was provided then evidently this will return zero rows as there is no matching user.
Wenn das falsche Kennwort angegeben wurde, gibt dies offensichtlich null Zeilen zurück, da kein übereinstimmender Benutzer vorhanden ist.
So that's a quick demonstration of how to use hashing to encrypt a password in the database.
Das ist also eine schnelle Demonstration, wie Sie Hashing verwenden, um ein Kennwort in der Datenbank zu verschlüsseln.
And that means that even a database administrator can't see user's passwords.
Und das bedeutet, dass selbst ein Datenbankadministrator die Kennwörter des Benutzers nicht sehen kann.
We've taken great steps now to secure the password value in the database.
Wir haben jetzt große Schritte unternommen, um den Kennwortwert in der Datenbank zu sichern.
However we can do one better and make this hash even more secure.
Allerdings können wir einen besser machen und diesen Hash noch sicherer machen.
But before I can explain how we can make this more secure I can have to demonstrate how there is a security
Aber bevor ich erklären kann, wie wir das sicherer machen können, kann ich zeigen, wie es eine Sicherheit gibt.
flaw in what we've done so far.
Fehler in dem, was wir bisher getan haben.
So in this example I'm going to imagine that our user has selected a very very insecure password a really
In diesem Beispiel stelle ich mir also vor, dass unser Benutzer ein sehr unsicheres Passwort ausgewählt hat,
obvious password and the most obvious one I can possibly think of is the word "password" which you should
offensichtliches Passwort und das offensichtlichste, das ich mir vorstellen kann, ist das Wort "Passwort", das Sie
never use as a password.
niemals als Passwort verwenden.
Now in this case our user; John has selected "password" as a password.
Nun, in diesem Fall unser Benutzer; John hat "Passwort" als Kennwort ausgewählt.
This will give the hash value of this 0x5E....
Dadurch wird der Hashwert dieses 0x5E....
Etc., etc.
Etc., etc.
Which appears to be very secure.
Das scheint sehr sicher zu sein.
However the problem is that this is probably a very well known hash.
Das Problem ist jedoch, dass dies wahrscheinlich ein sehr bekannter Hash ist.
So if I simply google this hash
Also, wenn ich einfach google diesen Hash
click on the first result something and stack overflow and somebody is talking about this saying if
Klicken Sie auf das erste Ergebnis etwas und Stapel überlaufen und jemand spricht über dieses Sprichwort, wenn
I s encrypt the word password blah I get this value.
Ich verschlüssele das Wort Passwort blah Ich bekomme diesen Wert.
Therefore somebody with a quick Google search or perhaps with more sophisticated tools such as rainbow
Daher jemand mit einer schnellen Google-Suche oder vielleicht mit anspruchsvolleren Tools wie Regenbogen
tables could break these hashes very quickly especially if the user uses something very very simple
Tabellen könnten diese Hashes sehr schnell brechen, vor allem, wenn der Benutzer etwas sehr, sehr einfaches verwendet
like this.
So.
Now the solution to this problem is what's called salting where you add a known arbitrary string to
Die Lösung für dieses Problem ist nun das, was als Salzen bezeichnet wird, wo Sie eine bekannte beliebige Zeichenfolge zu
the end of the password to be hashed.
das Ende des zu hashenden Kennworts.
So in this case we shall pick a long and complex
In diesem Fall werden wir also eine lange und komplexe
Let's see I'm just pressing random buttons up here but I'm going to remember this for later; we run this and
Mal sehen, dass ich hier oben nur zufällige Tasten drücke, aber ich werde mich später daran erinnern; wir führen dies und
we get a different hash
wir bekommen einen anderen Hash
if I Google this hash then there'll be no results because it's adequately strong.
Wenn ich Google diesen Hash dann wird es keine Ergebnisse, weil es ausreichend stark ist.
Therefore if we add this random string which is called the salt to the password and also add it to the
Wenn wir also diese zufällige Zeichenfolge, die dem Passwort als Salt bezeichnet wird, hinzufügen und
login script then we shall create "John2"
Login-Skript dann erstellen wir "John2"
so insert users John2 should go in here.
Also fügen Sie Benutzer John2 sollte hier gehen.
If I now use that password John2 is returned, even if John2 has used a very insecure password
Wenn ich nun dieses Kennwort verwende, wird John2 zurückgegeben, auch wenn John2 ein sehr unsicheres Kennwort verwendet hat.
it still will pass this test.
sie wird diesen Test noch bestehen.
So hopefully that makes sense and we'll move on.
Hoffentlich macht das Sinn und wir machen weiter.
SQL server injection; if your SQL server is connected to an application that accepts user input
SQL-Server-Injektion; Wenn Ihr SQL-Server mit einer Anwendung verbunden ist, die Benutzereingaben akzeptiert
you must be aware that this input may contain malicious SQL statements.
Sie müssen sich bewusst sein, dass diese Eingabe schädliche SQL-Anweisungen enthalten kann.
For example if you have an SQL command but is written as such.
Zum Beispiel, wenn Sie über einen SQL-Befehl verfügen, aber als solcher geschrieben sind.
select * from books where name='[some user input]'
* aus Büchern auswählen, in denen name='[einige Benutzereingaben]'
Then perhaps you may not expect the user input to be
Dann können Sie vielleicht nicht erwarten, dass die Benutzereingabe
'; drop table books; --
'; Tischbücher fallen lassen; --
You should remove or escape apostrophes from the user input
Sie sollten Apostrophe aus der Benutzereingabe entfernen oder ausweichen
transparent data encryption (TDE).
transparente Datenverschlüsselung (TDE).
You may have access to your database locked down but if an unauthorized user has physical access to
Möglicherweise haben Sie Zugriff auf Ihre Datenbank gesperrt, aber wenn ein nicht autorisierter Benutzer physischen
your server then they could potentially analyze the MDF file to extract sensitive information.
Ihr Server könnte dann möglicherweise die MDF-Datei analysieren, um vertrauliche Informationen zu extrahieren.
TDE Encryption protects your underlying MDF from this type of unauthorized access.
TDE Encryption schützt Ihren zugrunde liegenden MDF vor dieser Art von unbefugtem Zugriff.
Here we will demonstrate how to apply TDE  to your SQL server database.
Hier erfahren Sie, wie Sie TDE auf Ihre SQL-Serverdatenbank anwenden.
Here we'll demonstrate how to apply.
Hier zeigen wir Ihnen, wie Sie sich bewerben können.
TDE to your SQL Server database.
TDE an Ihre SQL Server-Datenbank.
So to start with you need to make sure you're in the master database; so; use master.
Um mit zu beginnen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie in der Master-Datenbank sind; so; Master verwenden.
Now you need to create a master key so the command is;
Jetzt müssen Sie einen Hauptschlüssel erstellen, so dass der Befehl ist;
CREATE MASTER KEY ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789';
ERSTELLEN DER HAUPTSCHLÜSSELVERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789';
I'm going to use 1 to 9 which is not very strong but it'll work.
Ich werde 1 bis 9 verwenden, was nicht sehr stark ist, aber es wird funktionieren.
We should run this now.
Das sollten wir jetzt tun.
We need to create a certificate.
Wir müssen ein Zertifikat erstellen.
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate Mit SUBJECT='Zertifikat für TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate Mit SUBJECT='Zertifikat für TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate Mit SUBJECT='Zertifikat für TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate Mit SUBJECT='Zertifikat für TDE';
This will be a self signed certificate by the database.
Dabei handelt es sich um ein selbstsigniertes Zertifikat der Datenbank.
Now we then select the database that we wish to encrypt ; which is the library database.
Jetzt wählen wir dann die Datenbank, die wir verschlüsseln möchten; die Bibliotheksdatenbank ist.
So use library; and the next step is to create a database encryption key which we must make sure we're
Verwenden Sie also Bibliothek; und der nächste Schritt ist, einen Datenbankverschlüsselungsschlüssel zu erstellen, den wir sicherstellen müssen,
on the library database
in der Bibliotheksdatenbank
and we type:
und wir geben:
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
DATENBANKVERSCHLÜSSELUNGSSCHLÜSSEL ERSTELLEN MIT ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
DATENBANKVERSCHLÜSSELUNGSSCHLÜSSEL ERSTELLEN MIT ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
DATENBANKVERSCHLÜSSELUNGSSCHLÜSSEL ERSTELLEN MIT ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
DATENBANKVERSCHLÜSSELUNGSSCHLÜSSEL ERSTELLEN MIT ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
DATENBANKVERSCHLÜSSELUNGSSCHLÜSSEL ERSTELLEN MIT ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
DATENBANKVERSCHLÜSSELUNGSSCHLÜSSEL ERSTELLEN MIT ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
DATENBANKVERSCHLÜSSELUNGSSCHLÜSSEL ERSTELLEN MIT ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
It's given me a warning saying you should always back up your database encryption key.
Es hat mir eine Warnung gegeben, dass Sie immer Ihren Datenbankverschlüsselungsschlüssel sichern sollten.
This is quite important because if you lose it; then you'll lose access to your database
Dies ist sehr wichtig, denn wenn Sie es verlieren; Dann verlieren Sie den Zugriff auf Ihre Datenbank
and...
Und...
Then finally we shall type;
Dann werden wir endlich tippen;
ALTER DATABASE LIBRARY SET ENCRYPTION ON;
DATENBANKBIBLIOTHEK ÄNDERN SETZEN SIE DIE VERSCHLÜSSELUNG AUF;
and execute.
und ausführen.
This will return immediately although it may take a few seconds for the encryption to actually run through
Dies wird sofort zurückgegeben, obwohl es einige Sekunden dauern kann, bis die Verschlüsselung tatsächlich durchläuft
your database.
Ihre Datenbank.
Now the warning that appeared earlier saying that you should backup your encryption key if you do this.
Nun die Warnung, die früher erschien, die sagte, dass Sie Ihren Verschlüsselungsschlüssel sichern sollten, wenn Sie dies tun.
So we are going to type:
Also werden wir eingeben:
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate ZU FILE = 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' MIT PRIVATE KEY (datei='C:'temp'TDE_Certificate.pvk', VERSCHLÜSSELUNG DURCH PASSWORD='123456789')
Execute this and hopefully we should have our backups in our C:\temp folder.
Führen Sie dies aus und hoffentlich sollten wir unsere Backups in unserem Ordner C:-temp haben.
There we go.
Na bitte.
This is our backups; the CER and the PVK.
Dies sind unsere Backups; CER und PVK.
You should keep these safe because if you lose these; then you'll lose access to your database
Sie sollten diese sicher aufbewahren, denn wenn Sie diese verlieren; Dann verlieren Sie den Zugriff auf Ihre Datenbank
OK so that is TDE encryption; and it keeps your data safe from anybody who may have physical access
OK, also ist das TDE-Verschlüsselung; und es schützt Ihre Daten vor jedem, der physischen Zugriff haben kann
to your server
zu Ihrem Server
And over to you; if your user forgets their passwords -
Und hinüber zu euch; Wenn Ihr Benutzer seine Passwörter vergisst -
And it's hashed in your database.
Und es wird in Ihrer Datenbank gehasht.
You can't recover it from them but you can reset it.
Sie können es nicht von ihnen wiederherstellen, aber Sie können es zurücksetzen.
So write a stored procedure to reset a hashed password using the same salt as before;
Schreiben Sie also eine gespeicherte Prozedur, um ein gehashtes Kennwort mit demselben Salt wie zuvor zurückzusetzen.
You can pause this video now and resume it when you'd like to see the solution.
Sie können dieses Video jetzt anhalten und fortsetzen, wenn Sie die Lösung sehen möchten.
OK.
Okay.
So here's the solution.
Hier ist also die Lösung.
We wanted you to write a stored procedure to reset a hash password using the same salt as before.
Wir möchten, dass Sie eine gespeicherte Prozedur schreiben, um ein Hash-Passwort mit dem gleichen Salt wie zuvor zurückzusetzen.
Now the thing about hashing is it's a one way encryption.
Jetzt ist die Sache mit Hashing eine Einwegverschlüsselung.
There's no way to actually reverse the encryption to determine the original plaintext from the cipher
Es gibt keine Möglichkeit, die Verschlüsselung tatsächlich umzukehren, um den ursprünglichen Klartext aus der Chiffre zu bestimmen
text.
Text.
However you can compare cipher texts.
Sie können jedoch Verschlüsselungstexte vergleichen.
So in the case of a user who has forgotten their password and needs to reset it with a new password.
Also im Falle eines Benutzers, der sein Passwort vergessen hat und es mit einem neuen Passwort zurücksetzen muss.
Now; we need to overwrite the old password.
Jetzt; wir müssen das alte Passwort überschreiben.
So let's start
Also fangen wir an
create procedure sp_resetPassword (
Verfahren erstellen sp_resetPassword (
This will take parameters; the user name
Dies nimmt Parameter; der Benutzername
which should be a varchar(100) matching the maximum value of the table; varchar(100) and
die ein varchar(100) sein sollte, der dem Maximalwert der Tabelle entspricht; varchar(100) und
password
Passwort
which we'll varchar(100) as well; 100 characters is quite generous for a password.
die wir auch varchar(100) machen werden; 100 Zeichen sind recht großzügig für ein Passwort.
update users set password=hashbytes('SHA2_256',@password +
Update-Benutzer legen password=hashbytes('SHA2_256',@password +
And you want to replace that with the passed in parameter
Und Sie möchten dies durch den übergebenen Parameter ersetzen.
This was the salt that we used before.
Das war das Salz, das wir vorher verwendet haben.
It's a bit of a random text; but strong is good; where username=@username.
Es ist ein bisschen ein zufälliger Text; aber stark ist gut; wobei username=@username.
Okay so let's put this to the test; and let's have a look at our users table
Okay, also stellen wir das auf die Probe; und werfen wir einen Blick auf unsere Benutzertabelle
Oh! make sure you're in the right database
Oh! Stellen Sie sicher, dass Sie sich in der richtigen Datenbank befinden
so look at our users table.
also schauen Sie sich unsere Benutzertabelle an.
So we have this John and John2.
Wir haben also diesen Johannes und Johannes2.
Let's imagine we want to reset John's password so sp_resetPassword 'john','....
Stellen wir uns vor, wir wollen Johns Passwort zurücksetzen, so sp_resetPassword 'john','....
which is called "Let me in" and it is also a very bad password.
die "Let me in" heißt und es ist auch ein sehr schlechtes Passwort.
Right.
Richting.
So once again it's encrypted but let's check if we can get in using this.
Also wieder einmal ist es verschlüsselt, aber lassen Sie uns überprüfen, ob wir in die Verwendung dieser bekommen können.